
2- o que é auto_increment no banco de dados? (1- utilizada para gerar automaticamente valores numéricos para uma coluna
resposta correta: 1

4- o que é uma rede wireless? 2- é uma rede de comunicação sem fio que utiliza ondas de rádio, 
 resposta correta: 2


6-quais os três tipos de "SQL" (1- tipos numéricos, tipos de texto e tipo lógico. 
 resposta correta: 1

8- qual é a diferença entre banco de dados relacionados e não relacionados? 2- relacionais organizam dados em tabelas com relações e os não-relacionais armazenam dados de uma forma mais flexível sem uma estrutura fixa,
 resposta correta: 2

9- para que serve <div> em HTML?  3- serve para agrupar elementos e estruturar  o conteúdo da pagina, 
resposta correta: 3

10- para que serve ipconfig no prompt de comando (cmd)?  4- é usado para exibir informações sobre a configuração de rede) 
resposta correta: 4